Vous n’avez pas besoin d’être certain·e de vouloir commencer une thérapie pour me contacter.
Vous n’avez pas besoin d’aller « très mal » pour demander un échange.
Vous n’êtes pas tenu·e de raconter des éléments difficiles dès le premier contact.

Le cadre proposé respecte toujours votre rythme, vos limites et ce qui est possible pour vous à l’instant présent.

Vous pouvez me contacter par le moyen qui vous semble le plus simple et le plus confortable pour vous

Je suis joignable  par téléphone ou par email, selon ce qui vous convient le mieux.

Si je ne suis pas disponible au moment de votre appel, vous pouvez laisser un message vocal ; je vous rappellerai dès que possible.

Vous pouvez également m’écrire par email.
Je m’efforce de répondre dans des délais raisonnables, en tenant compte de mes temps de consultation.